Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құрметті қымбаттылар...
Құрметті қымбатты достар...
Dears тағы да таң қалдырады!
Бұл тағы бір алып піл мен құмырсқаның шайқасы ма?
Жоқ, біз бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Хаха...
(Мидзумачи сағызының дыбысы)
А… арыстан!
Ал, мен шынымен түсіндім. 40 ұпай. Эй, қара!
Тоқта, Мизумачи, сені шығарып жібереді.
Кешіріңіз, мен бұл туралы ойланамын.
Мұғалім, мені жібермеуіңізді өтінемін.
Бұл мұғалім емес, төреші.
Жарайды ма? 14 ұпай айырмашылығы бар ма? Эй Кәкей...
Тезірек киімдеріңді ауыстырыңдар!
Осы уақыт бойы сіз оны жасырып келдіңіз, солай емес пе?
Осы күзгі турнир үшін.
Бұл турнир. Жасыратын болсаң ұтылудың мәні жоқ.
Енді мұны істеме.
Құпия қару салқынырақ.
Иә?
Ха? (Джумонджи) Иә?
Алып Посейдон шағын команда емес пе еді?
Қарсыласың қанша үлкен болса да, Онибей-саннан жеңілесің.
Иә?
Қарт таң қаларлықтай кішкентай.
Хмм... Америка футболы үлкенірек болса жақсы.
Эй, оны көргің келе ме? Қарт адам
(ысқырық дыбысы)
Шляпаны орнатыңыз!
Мені жалама, жас жігіт!
♬~
Мен саған айтамын, қария.
Американдық футболда тек қана тер мен жігермен жеңіске жете алмайтыныңызды есте сақтаңыз.
Заппаан!
Ах!
Хмм...
Оңай жеңіс~
(ысқырық дыбысы)
Ойынның аяқталуы Посейдон жеңеді
Болды... Онихэй жеңілді.
Мұндай нәрсе...
Алып Посейдон... толық қара жылқы.
Не... жеңген үміткерлердің бірі.
Сол жын сарбазының жетекшілігімен Дэрс Хаширатани бірінші матчта жеңілді!
Осындай жерде⸺
Осындай жеңіл-желпі адамдармен күресуге қалай дәтің бар...
Ескі! (Кимхэ) Ах!
Енді сіздің уақытыңыз емес.
Бұл жіңішке және үлкен дене жаңа толқын
«Кимхэй» атауы да ескі.
Муки! Бұлай айтуға болмайды.
Жеңілген адамға не айтылғанына мән бермейді.
Ах...
Бірақ онша техникасы бар жын сарбаздары бар⸺
Демек, сіз физикалық айырмашылықты жеңе алмадыңыз, солай ма?
Физикалық айырмашылық...
♪~
~♪
әжімдерді әжімдерді
Сіз білесіз бе? Посейдонның жасырын асыл тастары
Кішкене ғана.
Өйткені, бұл жігіттер ресми ойындарда да көрінбейді.
Ей, ақымақ!
Әй?
Бұл бейне құнды ресурс
Посейдонның барлық сандарын жуыңыз
Қалған ярдтар мен түсулер саны бойынша таңдау жылдамдығын ойнату
Әрбір ойыншы және жағдай үшін өңдеу таспасын жасаңыз.
Шабуылға қарсы қорғаныс әрекеті - төрт ұпай мен блоктар
Бастау және кері қайтару
Punt және Punt Қайтару Tight Punt All.
Иә
Сәлем!
Сена, сен үшін басшылық болуы мүмкін емес еді.
Бірақ Посейдон жігіттері шынымен де үлкен.
Бір-бірімізді сапта итеріп жіберсек, ренжітетін еді.
Ахаха менде бәрі жақсы!
Менің ойымша, бұл жігіт тітіркендіргіш.
Егер биіктіктің өзі қару болса...
Екінші жағынан, егер ол төмен болса, мұның өзі мүгедек екенін білдіреді.
Ах~ Сузунэ-чан!
Мен уәде бойынша сұхбат алуға келдім.
Ах...
Айсшилд 21 қайда орналасқан?
Ах... Сәлеметсіз бе, ухм, Айсшилд 21...
Нені айтасың... о, сен үйге келдің...
Г... Мен ваннаға барамын.
Керемет жалғау
Иә, қайтып келгенше⸺
Мен сені осында күтемін.
Е...
Негізінен, біз қашамыз.
Кешіріңіз, мен Ібіліс жарғанақтарын аздап насихаттаймын...
Не істеуім керек?
Монмон "дәретханаға барады"⸺
Керек емес сөздер айтқандықтан шығар.
Бұл менің кінәм! «Монмон» деген кім?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ, олай емес!
Кеш болды. Сіз келіп, мені тексере аласыз ба?
Eyeshield-kun сұхбаты бүгінгі күннің басты оқиғасы⸺
Мен кез келген нәрсе туралы естігім келеді.
Түсінікті
Кешіріңіз, сізде форма бар, солай ма?
Хм, неге бұл тіпті сәйкес емес...
(Жоғары сынып оқушысының күлкісі)
Ал, киім ауыстыратын кез келді.
Ата! Ууууу...
А, бұл туралы бұрын...
Кішкентай, иә? Сіз Eyeshield 21сіз бе?
Мен кішкентай болғандықтан мүлде байқамадым.
Не? Жоқ... Сәлем.
Йо, конча, бұл қандай кездейсоқтық!
Бірақ сен өте кішкентайсың. Сіз шынымен Eyeshieldсіз бе?
Не? Жоқ, бұл...
Нотр-Дам әйтеуір⸺
Сіз шетелде оқымадыңыз ба?
Әй, бұл оқиға...
Кәкей орта мектепте оқып жүргенде⸺
Америкада көргенін айтты.
Нотр-Дам университетінде белсенді жұмыс істеген жапондар
Қабақ 21
Не? Айсшилд 21⸺ деген ойыншы бар
Америкада мектепке барғаныңызға сенімдісіз бе?
Бұл сізге басынан бастап Хилл Демонның кездейсоқ есімі емес пе еді?
Нағыз көз қалқаны 21?
Ху~ Мен сенің кішкентай екеніңді білмедім.
Хмм...
Иә
Ей, Қалқам, менімен жарысайық.
Мм… сайыс па?
Ойч 2 3 4…
Қараңдар! а!
Мені шығарып көріңіз.
Хмм...
Үлкен...
Не болды? Эй, тез кел
Ах...
(Жел биінің дыбысы)
Уф...
Уақыты келді…
Иә?
(Ер адам) Гваааах! (Әйел) Ааах!
Шынымды айтсам, қашып кеттім.
Не болды? Мизумачи
О, Кәкей
Мен дәл осы жерде Eyeshield-ге тап болдым.
Көз қалқаны үшін?
Уақыты келді…
(Сеннаның жүрек соғысы)
Мен енді қашпаймын деп шештім.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен антидотты қолға түсірдім.
Деймон Ібіліс жарғанаттарының үшінші раунды үшін барымызды салайық!
Сәлем!
Мен оны аламын!
Эй, ол әлі піспеген.
Коджи-сама мына етке қарап тұрды!
Міне! Сіз тіпті атыңызды жаздыңыз ба? Эй
Ахаха Дебюттік кездесуіммен құттықтағандарыңыз үшін рахмет⸺
Якинику кешін өткізіп жатқаныңызға сене алар емеспін.
Мен сөз сөйлеуге жақсы емеспін...
Үлкен аға, ет бітеді.
Не? Атыс күші жеткіліксіз.
(Курита мен Монтаның айқайы)
Фуго… Фуго…
Сол биіктік айырмашылығы Онибейді де басып қалды.
Сусуму-сан онша ақылды емес⸺
Оның бойы менен әлдеқайда ұзын...
Иә?
Эх!
Шынайы!
Мудгейт!
Иә?
Ойыннан кейін Якинику
30 жыл өтсе де, мен бірге өскен жоқпыз деп ойлаймын.
Сәлем, Шоджи.
Добуроку…
Бұл 30 жылдан кейінгі кездесу ме?
Есімде болса, Сенгоқұдайдың екі қылышы деп аталды⸺
Олар эйс-дуэт болды, солай ма?
Көп нәрсе болып жатыр.
Мен саған жау болатынымды білемін, сондықтан мен Деймонға жаттықтырушы болып жұмыс істеймін.
Өлім маршын жасадыңыз ба? Әдеттегідей араласпаңыз
Хехе...
Әлгі мас жігіт...
Толығымен қайнаған әлемде⸺
Сіз ішке кірдіңіз.
Мен өзімді бір сәт ұялшақ адаммын деп ойлап, ренжідім.
Қоштасу⸺
Менің директорым биікте тұр деп ойлаймын.
Уау~ Керемет Курита-сенпай 20-сурет
Ора ора! Бұл 30 дана қосымша ет!
Ойыншы болған адаммен танысу деген жоқ.
Одан да Мамо-ниден біраз күдіктенемін.
Бұл қандай антенна...
Айтпақшы, жаңа король сарайының козирі қандай⸺
«Бариста» деп аталады емес пе?
Бариста?
Менің ойымша, сіз ежелгі батыс қарулары туралы айтып отырсыз.
Хэхехе... (Сілік жын) Кекеке...
Қабырғаның 500 порциясы Барлығын бірінші жеген адам жеңеді!
О, не қаласаң да!
Әй, төбе жын...
Иә?
Нағыз Айсшилд 21 туралы білесіз бе?
тым кеш. Егер ол жоқ болса, сіз блеф болмайсыз.
Бұл рас...
Иә?
Боқтық сөздер айтпа⸺
Тек өзіңіз істеу керек нәрсені жасаңыз және оны дұрыс орындаңыз!
Хмм...
Жарайсың!
Ах...
Ху~ Мен сенің кішкентай екеніңді білмедім.
Хмф... аа!
Е! Жақсы, сөздің барлық мағынасында!
Ой... м... сен ет жемедің бе?
Бұл менің тамақ жемейтінім емес; Мен өзіме қажет нәрсені алып қойдым.
Жұту…
Нағыз денені қалыптастырғыңыз келсе, тамақтануды басқару маңызды
Нақты дене…
Хмм...
Ум...
Сусуму қорғаған кезде⸺
Егер сіз ұзын бойлы, дене бітімі жақсы жүгіруші болсаңыз және мен сияқты кішкентай жігіт болсаңыз⸺
Қайсысын тоқтату қиын?
Иә?
Аа, жоқ, ерекше терең мағына жоқ⸺
Мен бірдеңе дұрыс емес сияқты...
Қалғанының бәрі тең бола ма?
А... иә
Бойы ұзын, дене бітімі жақсы.
Жартылай күрес сізді тоқтатпайды
Дұрыс...
Бірақ...
Физиканың өзі соққының күшін анықтамайды.
Иә?
Ақырғы шешуші фактор - бұл еріксіз ақыл-ой күші.
«Қайғысыз ақыл-ой күші»…
Жекпе-жекке шықпай тұрып-ақ сіз кемшіліктен зардап шеккен сияқтысыз.
Деймонда жеңіс жоқ.
Жоқ…
Бұл кемшілік комплексі емес, бұл...
Иә?
Тек әлсіз жақтарыңызды ерте біліңіз⸺
Мен қолымнан келгеннің бәрін істегім келеді...
Иә
Дене бітіміңізге алаңдасаңыз⸺
Матчтан немесе жаттығудан кейін жоғары сапалы ақуызды тұтыныңыз.
Бұл әсіресе денесі әлі толық жетілмеген сіз үшін маңызды.
Якинику жаман емес
Ах!
Қайда бара жатырсың?
Менің орнымда тұруға уақытым жоқ.
Ах...
Иә? иә?
Эй, сен Деймоннан шыққан жігітсің.
А... иә
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
«Якинику» мейрамханасында команданың басқа мүшелерімен...
Хмм.
Сонымен, бұл көз қалқаны бірдей ме?
А... мүмкін... хмм...
Ол шынымен күшті ме?
А... бұл...
Қабақ шынымен күшті
Төбе жын...
Мен осылай дедім~
Егер солай болса, неге осы жерде және қазір қайта жарысуға тырыспайсыз?
Төбе шайтан!
Я~ Бұл қызық.
Хехехе... Көз қалқанын шақыр.
Бірақ...
(Сенаның айқайы)
Жарайды, маған қоңырау шалыңыз.
(оқ ату)
Сен бейбақ!
Сәлем~ Түсіндім!
Міне, мынау, Кәкей
Көз қалқаны 21 күндіз кездесті
Бұл Eyeshield емес
Өтірік!
Бұл тек орта мектеп деңгейінде ғана.
Айсшилд 21 деп аталатын жапондық студент⸺
Ол тамаша жүгіруші еді.
Керемет... жүгіруші ме?
Бірінші класты жылдамдық техникасы дене тепе-теңдігі
Ең бастысы, ол ешқашан құлаған емес.
Сен неге құламадың?
Нағыз жігіттер де жеңілген жоқ.
Оның ең үлкен қаруы – биіктігі мен күші.
Түсіндім. Әрине.
Нағыз Айсшилд 21 сен сияқты кішкентай жігіт емес.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Кекеке... Кішірейіп кетті. Сәлем, Айсшилд 21
Бұл жалпы емес пе?
Таңертең оянсам, бойым 30 сантиметрден кішірейіп кеткен сияқты.
Эй, мен мұны ешқашан істеген емеспін!
Жарайды, жоқ, жарыссаң түсінесің.
Жүр, Қалқам, мені тартып ал.
Жетер ме, Мизумачи (Мидзумачи)?
Сіріңкеде құбыжықтың терісін жұлып алуға болады.
Сіз сияқты нәзік және кішкентай денемен⸺
Өмір бойы қажет болса да, ол шындыққа жақындамайды.
Ах...
Ей, маған солай деді.
Не істеу керек? Сіз жалған Eyeshield
Ақырғы шешуші фактор - бұл еріксіз ақыл-ой күші.
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Иә? а!
Жарайды, бұл тамаша. Ол ұл.
Жүр, балақай, маған кез келген уақытта қоңырау шал.
Ооо! Оооо!
Кез келген уақыт жақсы~
Оның шын немесе жалған екені маңызды емес
Мен енді қашпаймын!
(Жел биінің дыбысы)
Бұл үлкен... бірақ сезімге берілмесең...
Мен түсіндім!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Мен мұны істедім
Хе (Кәкей) Хмм...
Мұны істеу өте оңай.
Жарайды, тағы бір мылтық. Бұл жолы мен де байсалды боламын.
Жетеді
Мизумачи кеттік
Бірақ Кәкей, осылай қалса...
Көңілді ойынға дейін сақтаңыз
Тексеріңіз, бірақ мен Деймон шайқасын асыға күтемін.
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Ах... Ах!
Ол мүлде абайсызда ұсталып, сені жалады.
Иә
Бірақ жеңіс – жеңіс
Иә?
Сіз қашып кетпедіңіз бе?
Иә!
Мистер Хилл Демон
Мизумачи-санмен және басқалармен тағы да күресу⸺
Біз міндетті түрде жеңеміз және алға басамыз!
Кейде сіз өте керемет нәрсе айтасыз.
Қанша жесең де, 500 адамға жетеді...
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жарайды, бұл жақсы сапалы ақуыз.
Шах! Қарғыс атқыр...
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Барлығымыз Рождестволық ыдысқа бара аламыз!
♪~
~♪
Не?
Айсшилд 21 қарақшыларға жасырын шабуыл жасайды?
Мен... мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Нашар орындасаң, екеуің де жұмыстан шеттетіледі.
Бұл ақылсыз, Сена!
Келесі жолы «Айсшилд 21» «Қауіпті! Ең зұлым хамелеон»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory